说说我大概是个什么样的人吧，我暂时找不出来合适的词来形容自己，因此，评价类的词还是交给别人来说比较合适，毕竟每个人眼中的我都是不一样的，每个人心目中都有自己的看法和定义，所以，打算像放电影一样回忆我过去的片段


# 学业
    就从初中说起，初一入学，我报到的时间比较晚，到学校看到自己的分班名册后，就去找我以后上学的教室。校园比较大，满校园找，最终找到了。到了教室后，发现班里的人超级多，竟然将近100人，班里70%的座位都坐人了，只剩下后排的座位，所以，无赖的找了一个靠近窗户的后排座位坐下。

    听了几节课后，给我的整体感觉就是坐在后面的学生基本都是上课不认真听讲的。说个典型的表现就是，上课老师在上面讲他的，有些人在下面开小会，不是这里一片窃窃私语，就是那里有几个人窃窃私语，就像苍蝇一样。这搞得我很心烦，我也只能无赖的瞅瞅是哪几个家伙是这样的人，但这不妨碍我努力的竖起耳朵听老师讲课。实在忍受不了的时候，我直接和那几个同学说不要在课堂上讲话，但是，别人根本不听，这或许是坐在后排的同学的特权。

    长期在这种特权机制加持的环境下，我逐渐放弃了竖起耳朵听课，能听到就听到，听不到就算了。自然而然的，成绩就不好，在第一次考试之后的座位重排，不出意外的还是坐在后面。因为成绩不好，所以，初中三年一直都是坐在后排。

    不过好在初三的时候，自己遇到了人生中对我有重大转折影响的班主任，他经常鼓励我们上进，努力学习，很是积极，自己听了后像打了鸡血一样，上课竖起耳朵听每一门老师讲课，听不懂的地方就问老师。印象中很深刻的就是物理老师、化学老师，上初中这么多年，也就问过他俩问题，自己也得到了解答。偏偏自己也争气，后来的考试也都考的不错，折算后的成绩大概80分左右，比较稳定。好几次老师讲完课后，物理老师把目光看向我，不点名的表扬我，目光对视的那一刻，心理充满了力量，在初中我就是一个标准的差生，从来就没有人这么夸过我。而化学老师就更加细腻了，毕竟是个女老师，讲完课后，她有时候会在教师里转转。有好几次，她绕到我身边，看我写的咋样，有一次，当场指出我书写不好看，其实，我写字算是班里写字最好的（小学差不多有三年时间拿着老师的书，在黑板上抄题给大家做，这里其实也有故事），只不过是男孩子心浮气躁，写的潦草了些

    高中时候转折就比较多了。
    高一的课程很多，上课听的东西消化不过来，身边很多分科的讨论，很多杂乱的讨论，自己也不知道到底学文科还是学理科，一直拿不定主意。后来就根据成绩来定的文科，理科化学考的太差了，就选了文科，不过物理俩月没学竟然考及格了，很出乎意料。分科后，发现自己状态不对劲，上课经常打瞌睡，除了数学课、地理课之外，其他课都打瞌睡。老师又是那种照本宣科的讲课，听的一点意思都没有，感觉就像和尚念经一样。只有数学成绩能始终保持在及格分左右，甚至更高一点的分上

    在本应该上课学习的时候，我却跟人不一样，竟然在思考一个问题：上这些课有啥用。自己一直得不到一个答案，这个问题一直困扰着我。到了高二的时候，我好好反思了一下：上课打瞌睡，是因为我听不进去这种死记硬背的知识点，也记不住这些死板的知识点；再一个就是，文科的很多东西确实没用，谁会没事问你书本上的知识，而且坚信社会上学到的才最有用。

    带着这个反思，我直接跟班主任说我不想上文科了，想转到理科，然后，自己收拾了一大摞书，到了一年级去，想从高一重新学起。这些想法和动作，班主任看在眼里，不同意我的想法和做法，还在办公室里掏出来他自己私下拟定的一份计划名单（数学成绩属于拔尖的那种被挑出来了），说白了，就是老师的私心，我无赖的窝着一肚子委屈回到教室。后来的一周，只要是他的课，上来就劈头盖脸的把我批评一顿，说我闹事，唯恐天下不乱。就这样，遗憾的上完了高中，高考成绩也不好，自己也不想花家里太多钱，然后，想着选一个早点毕业的大专，想着早点出来赚钱

    到了毕业季，有为期五天的实验课，包括考试在内。考试的成绩是最好的，老师特地为实验结果拍照，我站在C位，老师要了我的联系方式。放学后，老师还特地打电话问我想不想升本；我说，本来就是本科的分，主要是家里条件不好，早点毕业，出来赚钱；老师说，你可以继续读，有助学贷款，没有利息。那一刻，我感受到了老师的关怀，也感受到了心里的无赖，看到夕阳的那一刻，眼泪在眼眶里的打转，忍住了没哭出来，说了句不想上了。但内心坚定社会是更好的大学，能学到更有用的东西，实际上，我确实做到了


# 家庭成长
    印象中我应该不是听话乖巧的孩子，不然不会遭受毒打，不会和我姐打架。话说，我姐出嫁的那一天，感觉有一些难以描述的伤感，知道是喜事，却不怎么开心

    家庭事务方面，我感觉独立的比较早，9岁可以自己做饭自己吃，自己洗碗，自己洗锅，10岁自己缴纳书杂费，到现在还记得自己爬到窗户上，手伸得老长，就是想把钱递给老师，好快点领到新书。大概是上了初中还是高中来着，回到家后，自己的衣服自己洗，偶尔在家做点饭，不会炒菜，但是配菜还是知道的，毕竟吃过的菜大概记得是怎么配的。后来家里的事，我在知道的情况下能做的就尽量做，能出钱就出钱。在疫情期间自己学会了炒一些简单的菜

    我比较讨厌家里吵架，所以，只要有人想要开吵，我第一时间就制止，真吵起来，我就毫不犹豫的把开吵的那个人给先骂一顿再说，一家人要好好说话。家和万事兴是我坚信的理念，记得这个理念我和姐夫说过，后来我姐哪怕是受到了委屈，我姐夫也是站在我姐姐这边的，我这个小舅子也算是做的合格


# 感情
    可以说是空白。但是高中期间，我的座位基本上被女生包围着

    高二的时候喜欢一个小个子的女生，因为笑的比较好看，但是，没下文

    一个高中女生说让我找一个女同学（也就是小个子女生的同桌），说她单身，但是她家里要求在城里买房，刚毕业的我哪里买得起房。因为没钱，所以，心里想着一定要赚钱，赚钱是首要任务

    毕业第二年后，一个学霸加到了我的qq，是通过qq名称找到我的，是唯一的，很好找。这个学霸也就是我跟你说的英语能考到146分的女生，上学期间，她经常看我的数学卷子，看我怎么解题的。记得高三的时候，一道几何题目，难到了她，她问我做了没有，我恰好前面的题目没咋做，觉得那道几何题有点意思，然后，把那道几何题给解了。后来，数学老师是按照标准答案讲解的，讲完后，我后面的女生（也就是这个学霸）觉得我的解法比答案更好，踢了踢我的凳子，很急又很小声的说，你快站起来给大家讲讲你的解法。踢我的凳子踢了好几次，也说了好几次，在她的怂恿下，我给大家讲了我的思路。我想可能就是这个时候，她是非常喜欢我的，但是我并不自知，以至于，后来她加我的目的我都不知道。后来我才明白，她是想着学业完成之后再谈感情，一心想着赚钱的人根本就没想到她的目的。

    在之前的一家公司，公司在杭州，有个女同事给我介绍对象，她把我忽悠到上海去，说给我介绍一个女孩子，然后，我去了上海，她不见我，后来，才知道说是刚失恋。后来有人给我介绍对象，我也基本上没答应。就是想着找一个彼此都喜欢的，只想谈一次，而且是最后一次，然后，也就遇到了你，恰好，你还是我的初恋，说出来还是有点丢人。从叫你老婆、媳妇起就认定你了。至于后来遇到的工作上的糟心事，你知道的

    没联系的那一段时间，我也没有别的想法，就是计划想找一个拿得出手的东西去见你，想给你惊喜。说到底，我是第一次谈，又不是有经验的人，感情就是个小白，不知道怎么样能表达我的心意才会更好。虽然说，有老一辈或者老几辈留下来的藏品，但是，我觉得还不够。所以，我有自己的规划和想法


# 规划
    入职公司没多久，我就有晋升的想法，但是说要两年以后才可以，是有难度的，也就没有晋升。遇到你之后，就想着晋升或许就是很好的礼物，然后，就准备晋升相关的，记录了很多东西，就是为了晋升，但是辛辛苦苦准备的，被人先给毁了。

    去年我有和你说我也不想干了，你给我的回复是跳槽吧，开个养老院，其实到这个时候，我已经被小人领导整了三个多月，发给你的录音里面就有提到5月27日。在那一段时间内，人先就莫名其妙的在各种场合pua我，心里很郁闷，一直在反思，完全不知道哪里出了问题，进行了相当长时间的反思，状态很差，一直反思。

    我愿意相信领导原因也是很简单的，之前给我打B绩效的时候，心里本来就很感激，加上自己上半年的工作是汇报的重点，人先问我规划，我自然就没多想，更别说防着他。所以5月27日，他找我，我就把整理的规划告诉他了。后来发现不对劲的时候，朋友圈里留下了一些记录，为了防止被人看出来端倪，我还特地拆开了

    我一直在反思自己，到底是哪里出了问题，可越想越不对劲。明明是我把我接下来半年的规划告诉他，他才能做一些团队的规划，怎么就被莫名的pua、被针对。再想想上半年我做的工作是汇报的重点，而且，我写了1W多字的汇报稿，和论文差不多的格式，上半年的工作汇报几乎出自我手，怎么就这么针对我，有那么一瞬间感觉这是过河拆桥，一直以为是错觉，但是实际没错。到这个时候，我觉得人先这个人这就好比司马懿，背信弃义

    长期的pua，感觉身上负能量要爆了，这种压抑的情绪产生的原因，说白了就是原本我很信任我的领导，却被领导被刺，感觉信任崩塌了，感觉呼吸甚至都是错的，极其的压抑，明显感觉心跳不正常，去医院做了两次检查，开了两次西药明显缓解了病情。在这期间，我没有和你、朋友提到过我遇到这些糟心事，因为我本是向内求的人，基本上是自己独立解决问题，小时候自己饿了自己做饭吃

    我亲眼目睹过将死之人呼吸的样子，最后一口气上不来，人就去了。那一段时间，有很多时候甚至想着不呼吸死掉算了，可是想到了家人，想到了你，就又去中医院做了调理，这一调理就是一年。你可能觉得我偏激，看看我的学业，看看我的职业规划（晋升却遭受打压进而影响感情），或许你就理解了，不是才有的，很多年就有这样的想法了，大概8年前我就和那个朋友说过这样的想法，而这一次无非就是我的职业规划被小人破坏，这严重影响到了我们的未来，正因为想和你走下去，所以，才更加看重晋升，你说对不对嘛。有句话说得好，世界上没有真正的感同身受，更多的是相互理解，或许，只有当自己穿上别人的鞋子走上一段路的时候才能深刻体会到。包括我想见你也是一样，就是想让你感受真正的我

    晋升的原因也很简单，无非就是稍微好点的薪水，也想着就着晋升去看看你，给你报喜，我们都有面子。就算再不济我把我整个人给你。这就是我当初的想法。晋升顺利的话，可以很容易把你弄到公司里，这样可以一起上下班。为啥之前说看不到你人，摸不到你人很烦，那是真的烦，虽然有你照片，但是还不够，为了想改变这个情况，但是我一直在努力啊

    人先使的这一绊子从去年6月份直接影响到今年6月份，这期间被他整了差不多9个月，找合适的工作花了两个多月，实在是太难太累了，好在6月份找到了很不错的公司。后来一家央企简历过了，听说要出国三年，瞬间就不想去，见不到你人，我还工作啥啊。在哪一段时间，幸好上海有良医，如果你怀疑我说的是假的，没关系，有医保记录。清晰的记得，那天一进门，女医生说赶快结婚，听了后，我笑了...她那一句话，戳到我心坎里去了

    为什么说我要把我整个人给你。你告诉我你是独生女，我在心里告诉自己，要对你好一些，哪怕是在许昌定居都行，这样，你就离你的父母近一些，这样你也就不用远嫁他乡，就算哪天受到了委屈，你也好和你父母说，甚至连你父母养老都有考虑。我问你的数学成绩咋样，问你兴趣啥的，其实，就是在想发现你身上的亮点，想培养你（问你毕业的时间，就想早点给你找实习工作；问你兴趣，想培养你的兴趣爱好啥的；还有就是想教你一些东西，但是异地又不好教），如果有机会把它做成一个事业，把你送到总裁的位置上。

    你有说过打算考教资，如果你想当教师，那我有做过一个东西，专门用来处理文档的，文字、音视频都可以处理，而书本知识本质就是文字文档，所以，能在一定程度上满足你的职业需要。就算你不当老师，我还可以做一些别的

    你经常给我晒仓鼠，其实，我知道你喜欢仓鼠，这个我也列举了一些规划，觉得可以做一些有意义的事情，这个体系有点庞大，做了一部分。我是个言出必行的人，不是小人，如果要做小人，我早就把人先的丑事给抖到整个公司的人全部知道，甚至整个行业都知道，毕竟录音证据都在我手上

    虽然说没找你聊，那是我以为关系稳定了，各忙各的，彼此都有自己的私人空间挺好的，并不是没有话题，不是不在意，并不是不想腻歪在一起，恰恰相反，我有很多话想说，想和你黏在一起，只不过是持续被人整，抑郁了，抑郁到感觉呼吸都是错的。医生催我结婚，这就足以说明一些问题。可能在你的角度，你会想，我是不是不爱你了，是不是不要你了，是不是有新欢了，是不是感情淡了之类的。当然，这些是我猜的，不知道实际到底是不是这样的，不管猜的对不对，你都不要放在心上，因为不管我猜的对不对，我都会觉得我是错的，无解，而且很容易产生误解。我想最好的办法就是，当面沟通，或者，我搬到许昌，或者你工作的地方，陪在你身边，这样才最好，毕竟我一个真实的活生生的人在你身边，你能真实的感受到。文字在表达力上还是有所欠缺，在有些场景的表达上还是太苍白了。文字需要自己去读，自己去理解，自己加入主观情绪，但是这些是不够的，远远没有语音沟通、视频沟通、当面沟通的这种身临其境的感受。说了这么多，想要到许昌发展、定居，我起初内心就是这么想的。这些其实就是真的爱你啊，我是个信守承诺的人

    其实，还有些话，是想当着你的面和你爸妈说的，这里面关乎的东西，只有老一辈才懂得我想要表达什么，也知道这意味着什么

    10月15日夜里，游戏里不知道是不是挂在那里，想找你玩，但是又怕你生气，我的内心也是极其的矛盾，女孩子的心思我不敢猜，怕猜错了，也怕猜对了，感觉怎么做里外都不是人，挺难的。不过，我是在和男孩子一起玩的，他带着他老妹一起，游戏对局隐私关了，可以搜索我的名称`森深时见鹿~`看

    遇到了你之后，我感觉我整个都变了，变得不知所措、变得小心翼翼、变得不理性（你说我不理性的时候，我才发现这点）、整个人变得软软的（好像被你重塑了一样）、不过目标变得更加清晰，就是想和你生孩子，想搬到和你一起的地方一起工作生活，想照顾你的父母，从来没有这样子过。你如果问我咋了，我也不知道，可是我就是这么想的呀


# 起名
    说到起名，我还真给我孩子起好了名字，不信，你可以问我姐，对了，村支书也知道，当然，名字也可以你来起

    微信名，其实，一开始叫`森箫默`，起源于电视剧`何以笙箫默`。后来改成`君陌`，是因为觉得自己有点2，就像电视剧`将夜`里的二师兄

    游戏名，也是改编自诗词里的`林深时见鹿`，把第一个字改了，就是`森深时见鹿`，也就是用我名字的最后一个字替换掉了。对了，我的全名是`丁达森`，因为写字比较好看，所以，自己给自己设计了一个艺术名，把三个字合成一个字，比较有创意


# 写在最后
    中国有这么多人，从这么多人里遇到你，已经很不容易，何况是爱的人。把我从你的微信、qq黑名单里移出来吧，我不觉得我们是重新认识，你在我心里的好是不断叠加的，从来没有扣分这么一说。从去年6月份被整之后，人本来一直都很累，现在还每天神经兮兮的，胡思乱想，作息混乱，饭两天吃三顿。回想这两年，我都在为我们的未来做打算
